1. Сверстать секцию превью
2. Произвести адаптивную верстку превью
3. Сверстать секцию "Как работает сервис"
4. Произвести адаптивную верстку секции "Как работает сервис"
5. Сверстать секцию "Задача"
6. Произвести адаптивную верстку секции "Задача"
7. Сверстать секцию "Наши решения"
8. Сверстать подсекцию "Разработка раздела 'Дело'"
9. Сверстать подсекцию "Анкета пользователя"
10. Сверстать подсекцию "Отдельный экран со списками дел"
11. Сверстать подсекцию "Поисковой фильтр"
12. Сверстать подсекцию "Профайлы фондов"
13. Сверстать подсекцию "Подтверждение участия в помощи по QR-коду"
14. Сверстать подсекцию "Диплинки на подопечных и события"
15. Сверстать подсекцию "Дополнительные фичи"
16. Произвести адаптивную верстку секции "Наши решения"
17. Сверстать секцию "Результат"
